21/05/2025: iniciando implementação de mecanismo de atenção 
- procurar cbam e SE no github
- tentar entender em que momento esta extraindo bem as caracteristicas
- aplicar o mecanismo no local correto
- testar com uma epoca para ver se deu problema
Sugerir o seguinte dataset
https://vindr.ai/datasets/cxr

22/05/2025: iniciando experimentos com se_block
- experimentar com 10 épocas e verificar se nao vai dar nenhum erro
- esquecer wandb por enquanto, quando os experimentos iniciais com se e cbam terminarem e qnd eu consertar o negocio das imagens(grayscale) ai sim
uso o wandb(me baseando no codigo anterior inclusive)
- tirar outro codigo "otimizando . . . " desta pasta 
- toda vez que for treinar do zero, apagar o modelo e verificar a quantidade de epocas  